디 어페어 지난 이야기…
솔로웨이 씨,
와 주셔서 고맙습니다
올 수 밖에 없었어요
마틴은 어딨어?
- 할아버지 싫어
- 알아, 나도 싫어
적어도 넌
유산은 물려받잖니
네 책을 읽어봤다
누구나 책 한 권 쯤은
쓸 수 있어
두 권 쓰는 게 힘들지
- 왜 웃어?
- 그냥…
- 왜? 왜 웃는 건데?
- 자기 얼굴이 웃겨서
그게 다야
세상의 끝에 오신 걸 환영해요
그녀를 처음 봤던 날을 기억해요?
생생하게 기억하죠
록하트 씨, 그를
처음 봤던 날을 기억하나요?
- 거꾸로 드세요
- 세게 쳐!
딸을 안고 있던 게 기억나요
제 딸을 살려주셨네요
전 노아에요
어떻게 시작된 일인지
말해줄래요?
우리가 몇 번이나
섹스한 것 같아?
만 번 쯤?
응, 아마도
오늘 좋은 하루 보내자
나도 매일 아침 깨면
그 애 얼굴이 밟혀
너무 아파
안 아프게 해 줘
- 앨리슨?
- 저 찾으셨네요!
- 찾았어요
- 아, 안녕하세요
이 주변에 살아요?
집까지 바래다 줄래요?
보고싶어 할 것 같은데
- 가볼게요
- 데려다 주셔서 감사해요
이럼 안 돼요
가세요
- 나 좀 냅둬!
- 그만해!
얼마나 오래 걸려요?
질문 몇 개만 더 할게요
한글 자막 : 다이다이
♪ I was screaming into the canyon ♪
골짜기에 대고 소리를 질렀어
♪ At the moment of my death ♪
내가 죽던 바로 그 순간에
♪ The echo I created ♪
내가 만든 메아리가
♪ Outlasted my last breath ♪
내 마지막 숨보다 길었지
♪ My voice, it made an avalanche ♪
내 목소리가 산사태를 만들었고
♪ And buried a man I never knew ♪
내가 알지 못했던 남자를 묻었어
♪ And when he died his widow bride ♪
과부가 된 남자의 아내가
♪ Met your daddy, and they made you ♪
네 아버지를 만났고 널 만들었지
♪ I have only one thing to do and that's ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ Be the way that I am and then ♪
내 자신이 되는 것과
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ I have only one thing to do and that's ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ Be the way that I am and then ♪
내 자신이 되는 것과
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ I have only one thing to do and that's ♪
내가 할 일은 딱 하나야
♪ Be the way that I am and then ♪
내 자신이 되는 것과
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ Sink back into the o ♪
다시 바다 속으로
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
♪ Sink back into the o ♪
다시 바다 속으로
♪ Sink back into the ocean ♪
다시 바다 속으로 가라앉는 것
디 어페어
불륜
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
1부
노아
처음엔 앨리슨이
유부녀였는지 몰랐어요
말을 안 해줬는데
어떻게 알았겠어요?
세상에서 가장
외로운 여자 같았죠
안 좋은 징후 같았어요
첫 날 이후
피해보려고 부단히 노력했죠
두 번째 책을
구상 중이었는데
좋은 작품을 만들어야 한다는
부담감이 심했어요
그 책 저도 샀어요
한 번 읽어보려고 합니다
감사해요
재밌게 읽으시길
요점은 그 때 앨리슨 생각할
틈이 없었단 거에요
안녕
들어가도 돼?
아니
참 고맙네
혼자만의 시간을
보내는 중이야
자기 옛날보다
재미 없어졌어
난 원래 재미 없는데
자기가 더 재밌어진 거야
그게 문제야
난 그럼 샤워 같이 할
다른 남자 찾으러 간다
가기 전에
아침은 같이 먹을래?
준비됐어?
어휴, 큰 거네
해 봐
냉장고 옆에 있는
선반에 있어
애드빌* 찾는 거 맞지?
*항염증제
작년 여름엔
분명 여기 있었는데
그랬어
엄마가 사람을 써서
부엌을 개조했어
돈 쓴 가치가 있었지
몇 년 젊어진 기분이야
- 커피 좀 줘요!
- 미란다
케이터링하는 사람들한테
손님 200명으로
늘었다고 전해
안녕히 주무셨어요,
아저씨
- 안녕, 루비
- 체크메이트!
- 아니야
- 맞아요!
트레버, 넌 날
절대 못 이겨
내가 나이도 더 먹었지
더 현명하지
그냥 져주면 안 돼, 아빠?
- 내가 왜?
- 열 살 꼬맹이잖아요
그래서 가짜로
이기게 해주라고?
인생은 실전이야
실제로 살아갈 땐
- 어른답게 굴 테니 괜찮아
- 체크메이트
아빠, 나 카푸치노 한 잔만
만들어 줘
이 기계를 어떻게
만지는 줄만 알면…
건들지 마!
기계가 굉장히 예민해
손님들이 와서
실수로 기계를 만져대느라
고생 좀 했어
미란다, 저것 좀…
카푸치노요, 에스프레스요?
마끼아또로 주세요
고마워요
세상에, 미란다!
꽃!
꽃 주문하는 걸
완전히 잊고 있었어!
- 이런
- 어쩌지?
진정해, 괜찮아
오늘 노아랑
농산물 직판장 가니까
가는 길에
우리가 꽃 사다줄게
꿀같은 토요일을
이렇게 보내도 괜찮니?
노아는 괜찮대
그치?
그럼
잘 됐구나
이번에도 루비 누나랑 놀아?
우리한테 나쁜 영향만 끼친다며
네 누나 친구잖아
루비도 많이 철 든 것 같더라
퇴학당했다던데
- 진짜야?
- 아냐
잠깐 재활원에
들어갔다 온 것 뿐야
말이다!
차 세워줘!
망아지 만져볼래!
지금은 차 못 세워, 아가
돌아오는 길에 들르자
망아지 만지고 싶어!
돌아오는 길에
꼭 하자
어렸을 때
저기서 말도 타고 그랬는데
그 말 몇 번짼지 알아?
자기도 같은 말
반복 많이 하잖아
저 목장 주인,
사람이 참 좋아
아들이 넷이었는데
지금쯤 다들 어른이겠지
음, 그럴 줄 알았어
내 눈엔 지금 하얀 게 보여!
하얀 거?
저 언니 치마?
맞아
아빠 눈엔 뭐가 보이냐면…
뭔데?
뭐가 보여?
재앙
- 안녕
- 안녕하세요
이거 한 번 해볼래?
- 네
- 좋아
이건 딸기랑 복숭아야
맘에 들어?
블루베리보다 좋지?
- 그리고 이건…
- 잘 지냈어요?
잘 지냈죠
제가, 음…
걱정을 했어요
아는 사이야?
딱히
- 사과에요?
- 사과도 들어갔지!
그런데 다른
비밀 재료도 들어갔어!
- 계피?
- 맞아
똑똑하네
하나 갖고 싶어?
아빠, 가져도 돼?
그럼, 물론이지
만 2천원입니다
2만원 있는데
잔돈은 가져요
아뇨, 됐어요
- 거기 있었네!
- 엄마!
안녕!
별일 없지?
그럼
별일 없지
말이야! 말이야!
내가 스테이시한테 약속했어…
알겠어
여름 농장
일손 구함
그 정도면 들었을 거야
잘했어
안녕하세요
헬렌 버틀러인데요
어렸을 때 여기서
말 자주 탔는데
어렸을 때라
저 기억 안 나시죠?
그럴리가요
다시 보니 반가워요
- 딸이에요?
- 네
승마 레슨같은 거
받아볼 수 있을까요?
물론이죠
할!
이 쪽은 제 동생, 할이에요
이 삼촌이 말 고르는 거
도와줄 거야
- 이름이 뭐야?
- 스테이시요
따라와, 스테이시
그 동안 나머지 분들께는
목장 투어 시켜줄게요
좋아요
말이 상태가 좋아지면
저 산마루를 따라서
바다 쪽까지
타고 다닐 거에요
혹시 성함이 콜이세요?
음, 아니
난 스코티야
- 콜은 내 형이야
- 아
콜 찾니?
바로 저기 오네
- 형!
- 안녕
안녕하세요
얘가 널 찾아
혹시 아직도 일손 필요하세요?
생각보다 조금
어린 지원자이긴 한데
- 말 타 본 적 있니?
- 아뇨
목장에서 일해본 적 있니?
- 농장에서는?
아빠랑 같이
마당을 가꾸기는 해요
전 노아에요
- 콜입니다
- 이 쪽은 헬렌입니다
안녕하세요
자격 미달이긴 하지만
네가 첫 지원자였으니
기회라도 줘봐야지
그럼 이렇게 하자
오늘 몇 시간만
여기서 보내보는 건 어떠니?
부모님이 허락하신다면 말야
말 씻기는 법,
안장 닦는 법
- 배울 수 있나 보자
- 그래도 돼?
- 물론, 당연하지
- 난 잘 모르겠는데…
왜, 좋은데
장인어른이 여는
파티는 어쩌고?
나중에 데려오지, 뭐
우리 아들이 하고 싶대잖아
응?
- 그래, 그러자
- 감사합니다
아드님이
맘에 쏙 들어요
좋아, 그럼
첫 번째 강의야
헛간으로 데려가 보자
이어서 구경하실래요?
다들 어렸을 땐
사랑이 전부라 말하죠
그러니 사랑하라는 말을
듣는 순간
저는 공황 상태에
빠졌어요
어머니는 막 돌아가셨고
아버지는 죽자고
술만 자시셨고
누나도 네팔로
떠나버렸었어요
그럼 난 대체
누굴 사랑해야 하는 거지?
그 때 제 곁에
헬렌이 있었어요
대학교 졸업하자마자
저는 청혼했고
제 가족은
아무도 안 왔지만
헬렌의 부모님께선
우리를 좋은 레스토랑에 데려가
20만원짜리 와인을 사주셨어요
친구들도 너무 좋아해줬어요
헬렌은 공주가 된 것 같았고
저는…
진짜 남자가 된 것 같았어요
왜 웃으시죠?
아무것도 아닙니다
지금 이런 생각을 하니
웃기다는 생각이 들어서요
점심이야
- 고마워
- 잘 돼 가?
- 아니
- 뭐가 문젠데?
영감이 안 떠올라
헬렌, 나…
- 나 지루해
- 아…
이를 어째
나 때문은 아니겠지?
맛있다
이거 뭐야?
칠면조랑
체다 치즈
자기가 스테이시랑 사 온
잼도 들었어
뭐가 더 예뻐?
음… 그거
난 이거 입을래
- 휘트니?
- 응
- 휘트니!
- 뭐?
이리 와 봐
왜 옷을
반만 입고 다니니?
아빠
갈아입어
다른 옷 없단 말야
그럼 방에서
나오지마
진짜 고마워 죽겠어
루비, 술 마시면 안 되지
너 16살이잖니
사과 주스에요
일이 아주 잘못 됐어
왜?
왜 그래?
일이 존나게
잘못 되었다니깐
저 마녀 같은 머리하고
긴 드레스 입은…
쳐다보지마!
안 보고 어떻게…
- 저 여자가 그 여자야
- 누구?
피아노 선생
장인어른이랑
바람폈던 그 여자?
응
- 이름이 뭐더라?
- 테레사
테레사,
가톨릭스러운 이름이네
여긴 왜 왔대?
- 아빠가 초대한걸까?
- 왜 그러셨겠어?
우리 아빤 나쁜 새끼잖아
몰랐어?
- 알았어
- 그냥 한 말이니까
대답하지 마
어쩌지? 엄마가
저 여자 보는 거 싫은데
- 장모님도 아셔?
- 당연하지
모르는데…
알긴 알어
그게…
하여튼 아셔
세상에
씨발
대체 왜 온 거야?
너무해
엄마가 이 파티 준비를
얼마나 열심히 했는데
아빠가 다 개같이 망쳐놨어
괜찮아
작가였다가
블로거였다가
이젠 여기서 서빙을 해
거짓말 아냐
해리!
이 쪽은 내 사위, 노아야
여긴 내 에이전트, 해리
믿기 힘들겠지만
- 이 사람, 네 책 읽었어
- 정말요?
내가 재밌다고
읽으라고 했거든
- 그러셨어요?
- 놀랐지?
내가 네 책
안 좋아하는 줄 알았잖아
그게 바로
네 문제야
넌 사람을 믿을 줄을 몰라
모두가 장인어른만큼
맘이 넓을 순 없죠
여름 동안 새 작품을
쓰신다면서요?
맞아요
무슨 내용인가요?
아직 거기까진
생각을 안 해봤어요
아직 구상 중인 상태라서
여기 있는 동안
찾아내야죠
왜 이래, 노아
해리 대단한 사람이야
셀프마케팅 좀
신경써서 해야지
무슨 얘기 중이였어?
- 노아의 새 책!
- 와, 좋네
벌써 이렇게
말 꺼낼 정도로 많이 썼어?
- 안 썼어
- 해리를 설득 중이야
- 노아 좀 잘 봐달라고
- 그럼 좋죠
근데 노아가
얘기를 안 꺼내
노아가 책을 쓰기 전까진
- 말을 삼가는 편이거든요
- 이해합니다
제가 느끼는 바로는
노아의 다음 책은,
이런 말 해도 괜찮지?
음, 더 상업적인
책이 될 거에요
알지?
나쁜 말 아니잖아
깔끔한 맛도 있지만
대중적인 책이요
내 첫 작품 좋아하셨어, 헬렌
당연하지
훌륭한 작품이었으니까
이 집의 기운이
좋은 책을 쓰게 하나 봐요
실례합니다
위스키 주문하셨나요?
고마워요
그 식당 웨이트리스 아냐?
- 응?
- 웨이트리스 말야
스테이시 질식했던 날
아, 그랬나?
당신한테 꼬리쳐?
당연히 꼬리쳤겠지
내가 저 여자 몸매였음
나라도 꼬리쳤겠다
딱 붙는 원피스 입고
파티 와서
집에 데려다 줄
멍청한 놈을 찾는 거지
그래서 제가
멍청한 놈이라구요?
그래?
내가 그랬나?
저 여자 분
창녀 취급 한 건 맞죠?
노아
잔 다시 받아올게요
뭐라도 갖다드릴까요?
실례하겠습니다
저기요!
안녕하세요
잘 지냈어요?
잘 지냈어요
그 쪽은요?
네, 좋게 지냈어요
여기서 담배 피면
안 되는 거 아시죠?
부엌에서 냄새 날 거에요
그럼 우리 어디로 갈까요?
- 번호 까먹었어요?
- 그럼 안 되는데
아내 생일이
비번이거든요
안 돼
연도를 잘못 입력했네요
같이 해요!
뭐라구요?
너무 예뻐요!
새 작품 쓰느라
고생하시나 봐요?
- 조금요
- 첫 작품에
모든 얘기를 쏟아부었더니
다음 책에
쓸 얘기가 없는 거죠
그렇게나 빤히 보여요?
내 생각 말해줄까요?
- 뭔데요?
- 잠깐 동안
책 생각은 접어둬요
여기에 쉬러
오신 거잖아요
아뇨, 책 마저 쓰러
온 거에요
그럼 잠시만
삶을 누려 봐요
그럼 쓸 얘기가
생길지도 모르죠
오늘 아침까지만 해도
나랑 이럴 생각은
없었잖아요
당신 딸이 있었잖아요
저 유부남이에요
- 그래서요?
- 무슨 뜻인지 몰라서 그래요?
상황에 따라
다른 뜻이 될 수도 있죠
아뇨, 나한텐 아녜요
나한테는…
우리 사이엔
아무것도 있어선 안 돼요
진심이세요?
저 굉장히 진지합니다
알았어요
그렇다면야
만나서 반가웠어요,
노아 솔로웨이
그 쪽도요,
앨리슨…
성은 록하트에요
목장 이름 아니에요?
그 목장이
내 남편 거에요
그 쪽도
결혼했어요?
그래요
놀랐죠
방금 대체 뭐였지?
그 날 밤
다른 일은 없었나요?
없었어요
전, 음…
장인어른께 사과드리고
아내와 자러 들어갔죠
질문 하나 해도 될까요?
그럼요
이런 게 사건과
무슨 관련이 있습니까?
없을 수도 있죠,
솔로웨이 씨
전 단지
피해자와 주변 사람들의
관계를 밝혀내고
정보를 얻고 있을 뿐이죠
왜요?
그 중 누가
이 남자를
죽일 동기가 있었나
알아내야죠
사고 아니었나요?
미안해요, 그…
비밀번호를 몰라서요
2부
앨리슨
안녕, 윌
어젯밤은 어땠어?
피곤해 죽겠어, 앨리
- 그렇겠지
- 잠깐만
여기
고마워
와, 생선이 예쁘네
내 생각도 그래
- 요즘 잘 지내?
- 그럼
그거 알아?
얼굴 좋아졌어
그래?
날씨 때문인가
우리 엄마가
안부 전해달라셔
너랑 콜을 위해
기도하시겠대
고맙다고 전해드려
너도 몸조심하구
집 가서
잠 좀 자
잠깐, 잠깐 기다려 봐
이 부분만 다 읽고
케일럽!
난 이 작가 싫어
브루스 버틀러
너만 싫어해
그래, 나도 알아
생선이 잘생겼네
왜?
- 콜이 저 문 잠가두라고 했지 않아?
- 아직 이르잖아
누가 오겠어?
일어나야지
이제 일 할 시간이야
이제 무전기보단
문자하는 건 어때?
됐어, 베일리
난 무전기에 만족해
다신 그 남자를
못 볼 줄 알았어요
여름철이면
사람들은 왔다가
다시 가곤 했으니까
그런 관광객들은 보통
여기 사는 우리의 존재를
눈치채지도 못하죠
우린 그들에게
신호등 같은 존재죠
표지판이나
가로등 같은 존재에요
뒷배경과 다름없는 존재
그 남자도 그런 사람 중
하나일 줄 알았어요
내가 아는 바로는,
이미 떠난 사람이었어요
안녕하세요
- 오스카 사무실 가 봐
- 아
오스카?
안에 있어?
오스카!
이젠 여기서 자는 거야?
너랑 무슨 상관이야?
일레인한테 또 쫓겨났어?
- 아마도
- 무슨 짓을 했길래
왜 내 잘못일거라 생각해?
- 일레인 잘못일수도 있지
- 허
그 생각은 안 해봤어?
왜 여깄어?
오늘 근무일도 아니잖아
- 수표 줘
- 보드에 있잖아
- 없어
- 하, 씨발
기다려 봐
안녕
오스카 여깄어?
응, 있어
세상에, 두 배가 됐네
너도 수표 줘?
아니, 난 너 날려보내러 왔어
여기서 뭐해?
커피라도
한 잔 할까?
아니, 나는
농산물 직판장에 가봐야 해
오늘 케이터링 서비스
주문 있는데 할 사람?
어딘데?
브루스 버틀러 댁
좋아, 내가 할래
그 집 꼭 들어가보고 싶었어
- 넌?
- 안 해
왜? 그 집 가기엔
네가 너무 잘났어?
- 아니, 할 일 있어
- 대체 무슨 할 일?
집에나 가서
남편이랑 떡치려고
웬일로?
웃기셔
좋아
5시까지 오라니까
이쁘게 하고가
- 안녕
- 늦어서 미안해
- 아냐
괜찮아
한 대 필래?
아니, 아직 너무
이른 아침이야
점심 때까지
자야겠어
어젯밤에 할이
쓰리섬 생각 없냐고
물어보더라
뭐?
누구랑?
웬 입주 가정부를 만났나 봐
그래서 뭐라고 했어?
생각해보겠다고 했어
- 넌 해봤어?
- 나? 아니, 전혀
전혀
학교 다닐 때도
안 해봤어?
난 공부만 했는걸
본보기로 따를 사람이 없네
콜이랑 애널 섹스는 해봤어
그리고?
- 훌륭하네
- 그치
그래, 격려해줘서 고맙다
가끔 내 자신 속으로
깊숙이 한 발 들어가
사람들이 지나가는 것을
높은 곳에서 지켜보기도 해요
높은 곳에서 사람들이
더 잘 보이는 것 같아요
사람들이
많아졌다 적어졌다
파도처럼 한 쪽으로
우르르 빠지는 모습을 보면
사람들과 떨어져 있는 게
더 좋은 것처럼 느껴져요
혼자 있으면
안전해요
나 너 기억나
안녕하세요
언제쯤 다시 보려나
궁금했는데
잘 지냈어요?
잘… 잘 지냈죠
아주…
잘… 지냈어요
이렇게 잼도
팔고 있어요
- 그러네요
- 네
잼 좀 살게요
음, 무슨 맛으로
고르시겠어요?
무슨 맛이 제일 맛있나요?
딸기도 있고
블루베리도 있고…
- 산딸기도 있어요
- 네, 산딸기
산딸기 사과 잼이랑
호박 버터 잼도 있어요
그럼 하나씩 주세요
- 그럴까, 스테이시?
- 응
- 하나씩 주세요
- 네
- 가서 가져올게요
- 고맙습니다
다시 보고 싶었어요
대화하고 싶어요
블루베리 잼이 떨어졌길래
토마토 처트니로
대신 넣어드렸어요
- 좋네요, 감사합니다
- 감사합니다
결제 도와드려야지?
아, 그래, 그래
3만원입니다
- 4만원이야
- 4만원이지
- 8천원씩 다섯 개니까
- 4만원이네요
미안해
- 감사합니다
전 메리 케이트에요
이 쪽은 앨리슨이고요
- 자매세요?
- 가족이긴 한데
동서 지간이에요
네, 감사합니다
나중에 또 봬요
가자, 스테이시
안녕히 가세요
우리 중에 하나랑
섹스하고 싶은데
누군지 못 고르겠나 봐
- 유부남이잖아
- 그래서 뭐?
결혼이 대수야?
안녕하세요
- 고마워
- 고맙긴
많이 팔았어?
날강도 수준으로 팔았지
정말?
꽤 많이 팔았어
얼마에 팔았는데?
하나에 8천원씩
세상에나
휴가오는 사람들에게 축복을
웃으니까 예쁘네
유후!
마틴!
제 남동생 찾아요
- 이름이 마틴이에요
- 아, 네
- 여기서 뭐해?
- 너 데리러 왔어
파티 시작 전에
집 오래
지금 가도 괜찮을까요?
그럼, 당연하지
첫 날인데 아주 잘했다
든든한 일꾼 되겠어
여기서 무슨 일 하세요?
- 누나!
- 음, 저희는…
말을 관리하고
승마도 시켜주고…
- 저 말 타 본 적 없는데
- 정말요?
네, 근데 뭔가
제 스타일일 것 같아요
누나! 가자니까
제가 춤을 추는데
말도 잘 타지 않을까요?
제가 나중에 알려 드릴게요
야, 정신 나갔냐?
쟤 열 여섯이야
그냥 장사하려는 거야
우리 요즘 쪼들리는 거
형도 알잖아?
아침엔 잘 갔다왔어?
응, 잘 다녀왔지
- 사건 사고 없이?
- 응
미안하구나
놀래키려던 건 아니었어
아녜요, 괜찮아요
둘이 있게 되어 좋네
요즘 너랑 둘이
얘기하고 싶었거든
네
좀 어떠니?
좋아요
- 콜은 잘해주고?
- 네
항상 잘해주죠
너희가 잘 견뎌내는 모습을 보니
자랑스럽구나
둘 사이에 많이 힘들었을텐데
너희가 천생연분이란 거
알고 있었어
너희가 치고박고
싸우던 때부터 말야
말해주고 싶은게 있단다, 아가
네가 힘을 내야
우리도 기운을 낼 수 있어
울면서 깬 밤이
너무나 많아
그런데 널 생각하면…
그리고 콜 생각을 하면
이런 아이들이 있다니
난 얼마나 복받은 사람인지
- 미안하다
- 아녜요, 아녜요
이런 말 하려던 게
아니었는데
울지마세요
- 괜찮아요
- 이번 가을에
애들이 썼던 방을 치우려고 해
싹 치울거야
창고 세일을 할 생각인데
- 네 생각은 어떠니?
- 부자되시겠네요
방에 이것저것
많잖아요
방을 비워서
공간이 생기면 말이다
콜과 네가 새로 아이도 낳고
다시 같이 사는 건 어떠니?
- 다시 이사오라구요?
- 강요하는 건 아냐
네가 여기 있어서
내가 도와줄 수
있었으면 좋겠어
당시 남아있는
친구들이 몇 없었어요
내게 남은 사람이라곤
콜과 시댁 뿐이었죠
그 사람들 생각하면
정말 힘을 내야 했어요
내 진짜 생각을 들키면
날 질려하게 될까봐
여보세요
오늘 케이터링 서비스 하지?
아니, 아니
자전거 타고 갈게
응, 드레스 좀 빌려줄래?
내 건 다 더러워서
고마워
알겠어
와, 너 왜 이렇게 말랐어!
몸 파는 여자 같지 않아?
그런 여자들은
까만 옷 안 입어
몸값 비싼 여자들은 입더라
눈빛 보소
귀엽게 생겼네
아냐?
이것 좀 주세요
뭐 좀 물어봅시다
저 여자 보여요?
그 쪽 눈에
저 여자 예쁜가요?
제 스타일 아녜요
맘에 드네요
우리 어디서 봤죠?
랍스터롤에서 웨이트리스로 일해요
세상에
아들 잃었단 사람 맞죠?
신문에서 봤던 사진 기억나네
그 후에 어떻게 됐나
궁금했는데
- 이렇게 살아있어요
- 잘 지내죠?
- 노력 중이죠
- 좋아요
잘 챙겨먹고
운동도 하고
신경안정제 필요하면 말하고
저 남자 보여요?
- 잘난 체하는 대머리 사팔뜨기 말예요
- 네
돈 줄 테니까
가서 술 좀 쏟아줄래요?
제 거에요?
고마워요
죄송하지만
물 한 잔만 갖다 주시겠어요?
조각케이크도 하나
가져다 주세요
- 그럼요
- 아, 잠시만요
잠깐만 와보세요
이거 제대로 해드릴게요
옷이 아주 딱 붙네요
됐어요
물에 얼음은 빼고 주세요
윗 층 구경할래요?
음, 네
구경하고 싶어요
그럼 따라오세요
- 스코티?
- 아, 안녕
여기서 뭐해?
에드랑 왔어
- 에드랑 아는 사이에요?
- 그럼요
- 오랜 친구에요
- 그럼 저 사인 좀 받아주세요!
- 무슨 일이야?
- 아무것도, 아빠
도와줄까요?
화장실 찾고 있었어요
이 쪽에 하나 있습니다
부엌 뒤 쪽으로 가세요
그렇군요, 감사합니다
나갈래요?
와, 이 쪽 해변은
한 번도 와 본 적 없어요
- 바다에 들어가 볼래요?
- 아뇨, 수영 못 해요
해안가에 살면서
수영을 못 한다구요?
- 것 참 웃기네요
- 뭐…
글쎄요
전 수영 잘하니까
가르쳐 드릴게요
네
또 봐서 반갑네요
단 둘이
옷도 차려입고
네, 네
- 결혼했어요?
- 네
결혼반지를 안 꼈네요
네, 일 할 때는
빼둬요
왜죠?
팁이 더 후하거든요
그때 차도에 있던 남자가
남편이에요?
못 믿겠네요
부부가 무슨
그런 식으로 섹스해요
각자 결혼 상황에 따라
다른 거죠
그 쪽 결혼 상황은 어떤데요?
예전엔 이 한 사람이
정말 나의 하나 뿐인
1순위라 생각했어요
나 자신보다도 소중했죠
지금은요?
제가 죽이지나
않았음 좋겠네요
전 어렸을 때 결혼했어요
대학 졸업하자마자 바로요
아주 예쁜 여자친구가 있었죠
부자였고
약간 예술인 느낌도 났고
저도 멋지고 부자이고
예술적이고 싶어서
그녀와 결혼했어요
사랑했으니
결혼한 거였어요
분명 사랑했어요
지금은요?
아직도 사랑해요
하지만 그 때로 돌아간다면…
조금 더 기다리지 않았을까
나 자신에게
시간을 줬을 것 같아요
내가 어떤 사람이 될지
알아볼 시간
학교 다닐 때
제가 좋아했던
시간 여행에 관한
가설이 하나 있어요
과거로 시간 여행을 해서
과거를 바꾸고 온다면
그게 미래에
어떤 영향을 끼칠 것인가
가설에 따르면, 음
진짜 삶,
바꾸기 전의 삶은
그 삶대로 이어지고
과거를 바꾼 후부터
평행 우주에 또다른 삶이
새롭게 이어진다고 해요
그래서 혹시 어쩌면…
두 삶을 살고 있는 걸 수도
이번 주 내내
당신 생각만 했어요
당신도 내 생각 했어요?
네, 당연하죠
그럼 지금
내가 뭐했으면 좋겠어요?
키스해줬으면 좋겠어요
그런데…
모든 사람들과
인터뷰하시는 거세요?
그렇습니다
그런데 말이죠,
형사님, 저는…
파티에 있던 사람들이
범인은 아닌 것 같아요
왜 그렇게 생각하시죠?
파티에 있던 사람들
모두 지역 주민이었고
그가 죽은 도로는
관광객이 자주 찾는
새로 생긴 클럽으로
향하는 길이었잖아요
왜 지역 주민들이
그 쪽 길로 가겠어요
그는 갔잖아요
네, 그런 것 같네요
그 날 밤에
어디서 주무셨어요?
말씀드렸잖아요
집으로 돌아가셨다구요
네, 맞아요
제가 헛 짓하는 것 같으세요?
저야 모르죠
도와드리고는 싶어요
최선을 다해 도울게요
그가 죽었다니
믿을 수 없어요
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com